ĉi tio estas pli bona ol mia imago, ĉi tio estas revo
Estas bonega lernejo, kiu trafas miajn nervojn, ĉu mi povus pruntepreni ĉi tion
fotono trabo estas ankoraŭ tre neantaŭvidebla mi provis pliigi la frekvencon
malaltigante la modulan eliron, vi provas konservi ĝin, tamen jen
ŝajnas tuŝi malsamajn aferojn alimaniere
Mi estas via plej granda eksperimento vivanta pruvo de via unika genio dankon
Kompreneble ĝi neniam ricevos al vi la Nobel-Premion, ĉar ni ne povas diri al iu ajn, kiun mi havas
Ĉu ĉio kion mi volos aŭskulti, mi lasis iom da humura kuntiro
flanke dum vi estas ĉi tie nun kio estas la problemo
tre amuze mi raportas al tiu granda stultaĵo, kiu blokas la
trotuaro vi parolas pri mia industria jona vakuo, kiu tute ne ekzistis
Klopodu grandan surprizon, kaj dum mi estas ĉi tie fraŭlino kaj kuriero
Sincere, mi ne estas ĝuste enamiĝita de ĉi tiuj konstantaj interrompoj de mia laboro nek mi estas
Mi entuziasmiĝis kun via misdirektita ŝprucigilo, kiu enverŝas akvon
mia fenestro kelkfoje mallongigis bankon de cirkvitaj tabuloj kio estas mi
proponu paŭzon mrs. Ŝimon Bach ni ambaŭ havas ĉiun
kialo por esti malkontenta pri la konduto de la alia, kial ni ne provas
esti pli bonaj najbaroj, kio estas en mi por feliĉa paca hejmvivo kaj bona
sentante en via koro, kion alian vi havas aŭ ne sinjoron. Ellen Bach tute en ordo
ni vidos kiom longe vi daŭros
mia korto kaj pensi, ke mi preskaŭ ne preterlasis
tio estas mia najbaro, ke li estas iomete ekscentra, fakte li estas multe pli malbona ol
ke sed ni provas kune, do ne komencu min, do mi aŭdas, ke vi estas
ekscentra puto Mi supozas, ke vi tiam povas esti, kiu estas mia nevo
Jamie ho saluton li estas kun mi ŝi kaj mi amas leĝon
firmaj rap-grupoj venas Jamie, ni iru stari vin kontraŭ la infanoj
Ne ĉiuj devas vidi kiom vi kreskis
Mi neniam vidis linion tiel bone, dankon, ke ĝi vere estas
ne estas Elijah, kio estas co2 estas iru tre proksima kopio de ytterbiaj kristaloj
Ĉu vi studis laseron sur turo ne signifis, ke ni faris vin por akiri tiun ardon!
jes, ĝi estas ia sekreto, kiun vi ekscitis per sola ofteco
Fulma tubo, ĉu vi ne povas vere diri al vi, ke Jam Jam tagmanĝas, ĉu mi komprenas
helaj uloj en morta viando havis siajn sekretojn al mi certas ke ili faris
kiel vi fartas Jamie pensis, ke vi diris, ke li havas iam varmecon antaŭe
kiam ni vidos ĝin, ĉi tio estas, mi ne povas kredi ĝin
Kie estas la direktisto Billy Mi vere bedaŭras, ke ĝi estas malbona, Jimmy ĉu vi prenas min
ĉar krepusko, ĉu vi pensas, ke ni povas dormi plenumante ĉi tiun mutaĵon!
krom kie estas la lumoj en ago laŭ tio, kion vi promesis ĉi tio
eĉ ne frakcio estas nenia etoso kaj nenio por nin enigi
humoro mi provas klarigi dum mi provas esti malĝentila akiri al ni iom da lumo
ni povus eltrovi, ke vi estas la vojo, por ke vi sciu, kio mi estas
parolante pri kunigi ĝin mi freneziĝas kaj mi ne ludas ritme
ni - vi - la laboro scias, kion mi diras klara aŭ iru peti la ludadon kune ne ne
Mi sukcesis, ke vi portu min tute
Mi scivolas, kio estas tiu homo, kial vi ne simple preteriras tien kaj demandas min
Nu, kio estas sufiĉe preterlasita, vi havas aferon por li ĉesi batali kontraŭ mi kaj mi
pensis, ke via patrino estas stulta, ne prenu ĝin persone, ne estas tiel
lian grupon mi avertis lin pri la klubo kaj granda surprizo ĝin seniluziigis
Mi volas diri, kion li volis de mi kompetento, ke mi ricevu al li iom da fantazio
lumigilo ĉi tio estas perfekta okazo por testi liajn intencojn, kian
Mi vidis homojn porti torĉon antaŭ ol vi finos tiun frazon kaj vi estas
goner
nu sinjoroj. Schilling vodko ĉarme surprizis tri fojojn en unu tago
aktuala Mi scivolis, ĉu vi povas fari favoron al mia nevo
certe kial tiel ne eblas plaĉi la ulojn de la bando
ili ploras pri la kondiĉoj en la klubo, tial mi supozis impresan
povus helpi ilin atingi ion hmm tute kiel pri ultraviola sorbo
analizilo sonas bone ridas viro, ĝi estas nur sesdek jaroj
Nu, kiel vi ŝatus kontinuan spektran titanan vaportan lampon
bela mm-hmm neniam aŭdis pri ĝi, ke mi povas vidi kial vi ricevis alian
ampolo bone Mi neniam pli enuigis en mia vivo Mi estos ĉe la domo ĝuste kio
pri ĉi tiu malgranda numero
Mi diras ĝin tuj kiam la Beatles kreskis siajn barbojn, ke ilia muziko komencis
Pardonu, ke mi ne povis aŭdi lin, ke ĝi sonas
kiel vi diris ion vere stultan rigardu min en la okulon kaj diru al mi, ke vi povas
Komparu Mi sekvos la Sunon kun porkoj, mi ne memoras sugegeblecojn ĝuste ĝin
estu terura ŝarĝo sciante ĉion pri muziko, por kiu vi kutimiĝas
kiel helpi min certigi um mankas deska Dankon
la fotonoj estas ŝtelitaj
Sinjorino. Malsaĝulo bojante, ke aĉa nevo versas, ĵetas mian fotonon
malfacila paŭzo, kie ni povas repreni alian, kiun ili lerte pretendas
estu bonaj najbaroj kaj la momento kiam via dorso turniĝis ne estis bona
najbaro via ideo ŝi ne devis konsenti pri kio
ĉu ĉi tio aspektas kiel bah ŝi havas ĉirkaŭ 45 jarojn kaj ne tiel alte, ke mi pensas li
signifas la trabo dr. J oh ĝi faras ĉi tiun bluan brilon, ke ĝi ankaŭ estas tre
danĝera
Ho lumado por la rap-grupo Jamie, mi ne havas ideon, kie ĝi komencos
homoj bone mr. muziko kie la repo-grupoj ludas ĉi-vespere
Estu certa, ke eĉ vi ŝatas ĉi tiun muzikon, mi ne zorgas, ke mi ne vidis ĝin
paŝojn vi tiom okupis amikiĝi kun dr. Janine rakontu ilin nur fadi
la vojon por vi ĉu vi iam dancis malĝuste el moviĝanta aŭto
Ho malpezigi kompreneble bonega ulo mi volas diri, ke eble li pruntedonis al mi ĉi tiun seriozan vivon
vere ŝanĝiĝis
Wow li pretas mortigi, ke ĝi estas mia teleregilo, ke vi havas platan pneŭon
agrabla irado
uloj tiamaniere
bonegaj uloj tiamaniere
Mi ne vidas Jamie, ke li povus esti ĉe la Blua Noto. Mi kredis, ke vi diris, ke estas
nur unu loko aŭskultu mi diris al vi, kion vi volas aŭdi, ni nun pritraktu
realo granda eble Jamie estas en la dorso eble li
ne estas
ĉu mi povas helpi vin, jes, mi estas de muzika revuo kaj mi esperis je an
intervjuo Mi havas 27 jarojn mi faras tion nun antaŭ ĉirkaŭ kvin jaroj
Jes tiel ekscita kiel ĝi estas um mi renkontis la bandon
senkulpigu min, ke vi scias, ke estas malfacile atingi tion, ke kutime necesas fari tion
ido, mi havas pli bonajn aferojn, ke ĝi haveblas kiel vi povas forlasi la vojon
aŭ vi povas esti helpata de membroj de la medicina profesio oh okay bone ok mi
ne bezonas eniri tien, mi ne intervjuis la grupon ĉi tie vere
vi, jes, bona, ke mi pli ĝuos ĉi tion
Sinjorino. laborposteno adiaŭ, se li ne trapasos ĉi tion, kiel estulo
kurante tra la urbo provante trovi iun lumigilon, kiu tuj frapos
lin ekstere ni neniam eksciu, kia estas la masko, kiu estas al mi bone
fiancxino vi malsatas kaj mi volas eniri en la klubon, kio kredigas vin, ke mi malsatas
ni rigardu ĝin, vi havas grandan motoron por funkcii tien
Bone, ni vestu ion, ĉu mi scias ĉiun, kion vi bezonas, kiel mi havas
ĉio, kion mi bezonas, pri vestoj, kiuj taŭgas
Mi estis apenaŭ proksima al lasi min gajni
hi ĉi tio estas loko dr. JI aŭdis iujn ulojn parolantajn pri Jamie en la blanka
Nu ni eniru tien neniu problemo vidu iun ajn vi konas
Mi esperas, ke mi ne perfektigis min malfrue
ĉi tio pli bone estu, do ni denove eklaboras al multaj problemoj
vi vidas Dhamma estas bona afero ĉi tiu lumo estas pozitive stulta bonvolu
cirko sinjoro ĉi tio estas mia onklino, kio ĝi estas
trovu ion ajn, jes, knabino, ke mi estis en la kvara grado
kun kaj frapita neniu signo de la trabo
superpotencoj kaj nun mi estos amasmurdisto dr. J vi ne scias kio estas
tuj vundi homojn memoras, ke ĝi tute ne antaŭdiras ilin
Bone, mi simple igos ĉiujn superhéroes
Jes, radika biero facila por la okuloj bone enigu vian infanon ĉi tien
vi scias danke al vi, ke mi nur kunportas la normalan aferon, sed Gracie scias
Mi estas tie ĉi iom da personeco, ke estas tro da bazo, kio vi estas surda
krom ĝeni bonon, mi certas, ke mi aŭdis ilin paroli pri kie ŝi estas mi
diru kion Jamie kiam li ricevas ĉi tien multajn Jay
Manuel estas super la potenca haveno
ni paŭzon memoras, ke ĝi finiĝis, mi scias, ke vi neniam daŭros
vi multe problemos Jamie
Mi ree faris tion, kio ŝajnas via dua ekspozicio al fotona fasko
ege pliigis vian muskolan fibran densecon kaj kuntiriĝon
Andreo vi emas forporti min, mi ne volas, ke vi pensu
ĉi tio faras al vi ian superheroon, ĉu vi povas fari ĉi tion
Andrew ni havas gravan diskuton, kun kiu mi volus fari ĝin
ian dignon efektive mi volas danki al vi, ke mi neniam estus por vi
reakiris la trabon antaŭ ol damaĝi iun bone se vi ne donis al mi
ĉi tiuj povoj mi ne estus povinta helpi vin tio estas vera, sed mi ne povas
kredu, ke tio okazis denove Mi estas minaco, ho vi ne estas kaj Andreo estas ĉi tiu potenco
superforta sed estu tre danĝera nur du pladoj se
vi uzas ĉi tiun potencon se mi uzas ĉi tion
Mi nur volas pardonpeti pro mia nevo, ke li ne rajtis preni vian lumon kaj
vi havis nenion komunan kun ĝi, kian personon vi pensas, ke mi havas unu
demando samtempe ne helpis lin preni ĝin, li diris al mi, ke vi lasis lin pruntepreni ĝin
Mi ne hey estas mensoguloj ĉe la flanko de mia fratino
de familio Mi esperas, ke ĉi tio ne influos nian paŭzon, do mi dankas vin pro la preno
tempon por klarigi kompreneble vi scias per eksperimento kun tiu lumo ekstere
Vi praktike petegis la kompatindan knabon, ke mi ĝin prenu. Nu, li subite staris
junuloj bone fartis vin en familion, kie malhonoriĝis
ĉu vi insultas mian fratinon ne mi kalkulis, ke vi pasigis pli da tempo kun li kontrolu tion
reen kreu min senti pli bonan, kion vidi ĝis tiam